Тестовое задание на позицию Frontend Developer

Ссылка на макет - Figma макет.

1. Разработать интерфейс с использованием Next.js 14 app router, , используя TypeScript.Умеренное использование типа any или unknown допускается. Если нет опыта в Next.js, можно использовать чистый React с Webpack или Vite. Предполагаем, что пользователь уже авторизован, поэтому не требуется заботиться о функциях авторизации.
2. Использование FSD (Feature Sliced Development) архитектуры будет значительным и конкурентным преимуществом. Наличие юнит-тестов для функций и компонентов также будет важным плюсом, но не является обязательным.
3. Элемент меню "Создать платеж" должен открывать страницу создания платежа.
4. Элементы "Транзакции" и "Мои сотрудники" должны открывать пустые страницы с каким-то placeholder контентом на усмотрение разработчика.
5. Элементы навбара в верхней правой части представляют собой кнопки без логики.
6. Виджет курсов валют можно получать из любого общедоступного источника.
7. Для стилизации используйте Tailwind CSS. При необходимости можно использовать CSS-модули.
8. Для формы используйте React Hook Form с клиентской валидацией. Select ы можно делать со статисческими option ами.  Для валидации можно использовать любые инструменты, такие как RHF rules, Zod, Yup и т.д. При нажатии кнопки "Далее" или нажатии Enter выведите данные формы в консоль.
9. Готовый код задеплойте на Vercel (Netlify). Опубликуйте код в одном из репозиториев GitHub, Bitbucket или GitLab как вам удобно.